एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 14=
तुम्हारा समय आ गया है.
मु युनकिंग.
मु यूंकिंग, आप जीवित हैं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, वान.
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
म्यू युनकिंग, तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
क्या आपको कोई जानकारी है
तुम्हें देखकर मुझे कितना दुख हुआ
उस ताबूत में लेटे हुए?
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें फिर से खो दिया है।
लेकिन अब मैं वापस आ गया हूं, है ना?
इसे गुप्त क्यों रखें?
जितने अधिक लोग जानते हैं,
जितने अधिक लोग खतरे में होंगे।
मैं नहीं चाहता था कि आप इसमें शामिल हों.
वान, कृपया मुझे माफ़ कर दो।
देखो, मैं यह तुम्हारे लिए लाया हूं।
बेहद खूबसूरत।
जीवित रहना अच्छा है.
यह अच्छा है कि आप मेरे साथ हैं।
दादाजी ने तुम्हारे कारण खाना खाने से इनकार कर दिया ।
यदि आप वापस लौटते हैं,
वह अवश्य ठीक हो जाएगा.
वान, मैं अभी वापस नहीं आ सकता.
क्यों?
वे लोग जल्द ही अपना कदम उठाएंगे।
उनके कार्य करने के बाद मैं अपना खुलासा करूंगा।
ठीक है, मैं समझ गया।
तुम वापस आ गई हो। मुझे तुम्हें और देर तक थामे रहने दो।
वान, मैं तुम्हें यह खड़खड़ ड्रम दे रहा हूँ।
धन्यवाद, युन्किंग।
बहुत मज़ा।
वान, इधर आओ.
दूसरे दिन,
क्या तुम्हें युनकिंग की लकड़ी की तलवार नहीं चाहिए थी?
मैंने आपके लिए भी कुछ बनाया है.
किसी दिन, मैं दुनिया का सारा पैसा इकट्ठा कर लूँगा
अपनी जेब में डालो।
अच्छा अच्छा।
दादाजी, कुछ खा लीजिए।
वान, मेरे साथ थोड़ी देर बैठो।
हाँ, दादाजी.
दादाजी, आराम से रहिए।
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
अब पुराना और बेकार।
जब युनकिंग छोटी थी,
उसे मेरे द्वारा बनाई गई लकड़ी की तलवारें बहुत पसंद थीं।
शायद अगर मैं और अधिक बनाऊं,
वह वापस आएगा.
दादाजी, मुझे
आपसे कुछ कहना है।
वास्तव में...
लुओ शिशी, समर्पण।
असंभव। आप जीवित नहीं रह सकते।
तुम भूत हो!
मैंने स्वयं आपकी साँस जाँची।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप जीवित रहें।
आप को निराश करने के लिए क्षमा कीजिए।
लुओ शिशी, आप
हम पर लगातार नज़र रख रहे हैं।
अपना मुंह बंद करें।
अब मुझे जाने दो,
या मैं तुरन्त खुद को मार डालूंगा।
आपको कभी पता नहीं चलेगा
जो
सिटी लॉर्ड टोकन चुराना चाहता है।
हमें बताओ,
और मैं तुम्हारी सजा कम कर दूंगा.
टोकन चुराने पर
मौत की सजा दी जाती है।
तुम मुझे जाने दोगे?
मैं जानता हूं कि आप मजबूर हो रहे हैं।
हेयरपिन नीचे रखें.
बस हमें बताओ कि वह कौन है,
और मैं तुम्हें बाहर भेज दूँगा.
वास्तव में?
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
ठीक है, मुझे तुम पर विश्वास है।
लुओ शिशी,
इस जिद्दी प्रतिरोध को बंद करो!
अब मुझे जाने दो,
वरना मैं उसे मार डालूंगा.
नहीं।
ठीक है।
उसे चोट मत पहुँचाओ.
मुझे जाने दो!
(मु युनकिंग वास्तव में मरा नहीं है।)
जाना!
वह वास्तव में जीवित है.
अब जाओ!
आप कैसे हैं?
आपका पर्दाफाश हो गया है।
क्या मैं तुम्हें यहीं मार दूं?
चले जाओ!
जाना!
बचाओ बचाओ!
कोई! मुझे बचाओ!
युन्हाओ.
उसके पीछे!
युन्किंग।
युन्हाओ.
तुम ठीक हो?
युन्किंग।
युन्हाओ.
चिंता मत करो। युन्हाओ ठीक हो जाएगा।
मेरा भाई कैसा है?
चिंता मत करो।
सौभाग्यवश,
कोई भी महत्वपूर्ण अंग क्षतिग्रस्त नहीं हुआ।
बस आवेदन करते रहें
दवा दी और उसे आराम करने दिया।
धन्यवाद।
वेई फेंग, चिकित्सक को बाहर ले जाओ।
युन्किंग।
दादाजी.
यह अच्छा है कि तुम वापस आ गए.
मुझे माफ़ करें।
उठो। अभी उठो।
दादाजी, चलो युन्हाओ की जांच करते हैं।
दादाजी.
युन्हाओ, क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
अभी भी दर्द होता है?
नहीं।
युन्किंग, वान,
तुम्हारा भाई ठीक हो जाएगा.
अब तुम दोनों को आराम करना चाहिए.
जाना।
हाँ, दादाजी.
युन्हाओ, अब हम विदा लेते हैं।
जाना।
जाओ. अभी जाओ.
- चलो चलें।
- हाँ।
(म्यू युनकिंग,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम जीवित होगे।)
क्या आप थके हैं?
यह ठीक है।
मेरे नाथ।
क्या हम अकेले में बात कर सकते हैं?
वान, वापस जाकर आराम करो।
मैं अभी वापस आऊँगा।
तो फिर जल्दी वापस आ जाओ.
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
ठीक है।
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪